ਚੰਗੀ ਕਾਫ਼ੀ ਨੂੰ ਤੋੜਦੇ ਹੋਏ ਹਰ ਕੋਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਾਫੀ ਹੈ
ਸਟੂਡੀਓ ਈ ਅਤੇ ਇਹ ਬੁੱਧਵਾਰ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਪਾਗਲ ਡੈਸ਼ ਹੈ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਕੈਮਰਾ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਅੱਧੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਜੋ
ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣ ਸਕਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਵੀ ਸੁਣਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਓ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਵਾਂਗਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਵਾਂਗਾ
ਜੋ ਕਿ ਸੈਟ ਤੇ ਹਨ ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਬੱਸ ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਦਿਓ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸਟੂਡੀਓ ਈ ਵਿਖੇ ਤਿੰਨ ਕਮਰੇ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿਚ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਡਿ studਸਰ ਸਟੂਡੀਓ ਜੋ ਆਦਮੀ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ ਬਿੱਲੀ ਹੈ [ਹਾਸੇ]
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਨ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹਨ ਨਵੀਂ ਲਾਈਟ ਪੈਨਲ, ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸੁਚਾਰੂ ਹਨ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਵੱਡਾ ਨਰਮ ਯਾਦ ਹੈ
ਬਕਸੇ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦੇ ਸੀ ਉਹ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਜਗ੍ਹਾ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
ਭਾਰ ਦੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਛੱਤ ਟਾਈਲ ਤੋਂ ਲਟਕ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉੱਪਰ ਹੈ
ਇਹ ਛੱਤ ਵਾਲੀ ਟਾਈਲ ਤੋਂ ਲਟਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਰ ਜਾਣ ਦੀ ਤੀਬਰਤਾ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਇਹ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤੀਬਰਤਾ ਅਤੇ ਬਾਰੰਬਾਰਤਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਕਿਸੇ ਤਰਾਂ ਵਿਵਸਥ ਕਰ ਸਕੋ
ਚਿੱਟਾ ਜਾਂ ਪੀਲਾ ਚਾਨਣ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੁਣ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਛੇ ਹਨ ਜੋ ਹੁਣੇ ਦੋ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ
ਹਰ ਕੋਈ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੈਮਰਾ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਦਿਆਲੂ ਹਾਂ
ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਪਰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ
ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤਿਆਰ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਾਫੀ ਬਰੇਕ ਏ ਲਈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਰੋਬੀ ਇਹ ਮੇਰਾ ਬਰੇਕ ਬਣਨ ਵਾਲਾ ਹੈ ਹੁਣ ਆਓ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹਿਣਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਵਿ interview 1:30 'ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ
ਤਿਆਰ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਬਰੇਕ ਲੈਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਕਮਾਇਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਹੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇੰਟਰਵਿer ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਚੰਗੀ ਸਵੇਰ ਹਾਂ ਰੋਬਿਨ ਅਧਿਕਤਮ bp9 ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਮ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਰਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਚੋਟੀ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਬੀ ਮਾਰਸ਼ਲ ਮਿਲੀ ਮੈਂ ਲਾਂਸ ਮੈਨ ਨੂੰ ਸਿਖਰ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ 63 ਮਿਲੀ ਹੈ
ਸੋਲ ਨੇ ਵਿਚਕਾਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੈਂਡਵਿਚ ਖਾਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਮੈਨੂੰ ਪੀਟਰ ਮਿਲਿਆ ਮੈਂ ਬੀ ਪੀ 9 ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਤਲ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ gwg ਮਿਲੀ ਪਰ ਉਹ ਉਥੇ ਹੈ
ਨਾਲ ਹੀ ਰੌਬੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਵੀ ਬੁਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਬੱਸ ਉਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਬੁਲਾਓ
ਰਾਤ ਦਾ ਖਾਣਾ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਸਦਾ ਕੀ ਅਰਥ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਵੀ ਬੁਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਬਰੇਕ ਲਵੇਗਾ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਰੇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਕਹਿਣਾ ਸਹੀ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਉਸਨੇ ਬਿੱਲੀ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਨਹੀਂ ਉਸਨੇ ਸਿਰਫ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਕਿ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਪੂਰੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਕੈਮਰੇ 'ਤੇ ਲੈ ਜਾਓ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਦੱਸ ਸਕਦੀ ਹਾਂ ਉਹ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਵੱਲ ਇੰਨੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਧਿਆਨ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੁਣ ਸਮਾਂ ਆ ਗਿਆ ਹੈ ਉਸਨੇ ਮੇਰੇ ਬਿੱਲੀਆਂ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕੀਤਾ -
ਰੋਚੇਲ ਓ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸੀ ਉਹ ਇਕ ਬਿੱਲੀ ਹੈ ਉਹ ਇਕ ਬਿੱਲੀ ਹੈ
ਘਰ ਉਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੀ ਕਿ ਉਹ ਹੁਣ ਕੋਈ ਹੋਰ ਬਿੱਲੀ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
ਕੋਈ ਵੀ II ਉਸਨੂੰ ਪਸ਼ੂਆਂ ਦੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਲੈ ਗਿਆ ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਪਸ਼ੂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਤੇ ਲਿਜਾਣ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਘੇਰ ਲਿਆ
ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਕੁਝ ਸੋਚਿਆ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਉਸਨੂੰ ਘੇਰਨਾ ਪਿਆ
ਉਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਲਿਜਾਓ ਜਾਂ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਬਾਕਸ ਵਿਚ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਭੜਕਾਉਣਾ ਪਿਆ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਵੈਟਰਨ ਵਿਚ ਲੈ ਗਿਆ ਅਤੇ
ਵੈਟ ਟੈਕ ਹੋਰ ਸਾਰੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦਾ ਦੌਰਾ ਕਰਕੇ ਉਥੇ ਘੁੰਮਦੇ ਹਨ ਜੋ ਇੱਥੇ ਹੋਣਗੇ
ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਉੱਡਣਾ ਅਤੇ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਬਿੱਲੀ ਨੂੰ ਸੁਣਿਆ
ਹਿਸਸ ਨੇ ਉਸ ਲਈ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਸੁਣਿਆ ਪਰ ਉਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਬਿੱਲੀ 'ਤੇ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੀ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੈਰਾਨ ਸੀ ਉਹ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ ਕੈਂਪਰ ਨਹੀਂ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
I'mੰਗ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਕ ਹੋਰ ਬਿੱਲੀ ਨੂੰ ਘਰ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਬਿੱਲੀ ਹੈ
ਘਰ ਨਿਸ਼ਚਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸਟੀਰੀਓ ਵਿੱਚ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਮਿਲੀ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕਿਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਅਜੇ ਤੱਕ ਕੁਝ ਵੀ ਵੇਖਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਕਿੰਟ ਬੈਠਾ ਹਾਂ
ਪੀਟਰ ਨੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਥਾਈ ਬਣਾਇਆ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਇਥੇ ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਲਿਆਉਣ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਕ ਅਸਥਾਈ ਹੱਲ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਫੀਡ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਆਓ ਉਤਪਾਦਕਾਂ ਦੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚੋਂ ਇਸ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨਾ
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇੰਟਰਵਿ interview ਲਈ 1:30 ਵਜੇ ਤਿਆਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਰ ਚੀਜ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰੋ ਜੋ ਇੱਕ ਚੁਣੌਤੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਪੀਟਰ ਮੈਂ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਾਂ
ਕੰਮ ਦਾ modeੰਗ ਮੈਨੂੰ ਬੱਸ ਆਰਾਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਚੰਗਿਆਈ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਫ਼ਰਤ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਵਧੀਆ ਹੈ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਲਗਭਗ 20 ਮਿੰਟ ਲਈ ਚੁੱਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਰੋਬੀ ਧੰਨਵਾਦ ਆਦਮੀ
[ਹਾਸਾ] ਉਹ ਸਭ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਬੌਬ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਡੀਸੈਜ ਜਦੋਂ ਉਹ ਮੰਜੇ 'ਤੇ ਗਈ ਤਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਉੱਚੀ ਆਤਮ ਹੱਤਿਆ ਕਰਨੀ ਪਈ ਜਦੋਂ ਉਹ
ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਠੰਡਾ ਰਿਕਾਰਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਉਸਨੇ ਆਪਣੇ ਪੈਰਾਂ ਨੂੰ ਕ੍ਰੋਮ ਗਰਿਲ ਤੇ ਵੇਲ ਦਿੱਤਾ
ਇੱਕ ਪੰਜੇ ਦਾ ਦਲਾਲ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਡੇ ਦੋਵਾਂ ਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਦਿਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਅਤੇ ਈਜੀਲ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਸ ਵਿੱਚ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦਾ ਬੇਸਬਾੱਲ ਉਸਨੇ ਕਬੂਤਰ ਕੀਤਾ ਨੇਨੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਾ ਕਰੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਆਪਣੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਵੈਟਰਨ ਤੇ ਲਿਜਾਣਾ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਸਮਾਂ ਹੋਵੇਗਾ ਮੈਨੂੰ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ
ਸਾਡਾ ਕੁੱਤਾ ਸਿਹਤਮੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਉਸ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣਾ ਨਹੀਂ ਪਵੇਗਾ ਜੋ ਸਖ਼ਤ ਹੋਏਗਾ
ਓਏ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਮਾਨਤਾ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਰੇ ਦਿਨ ਦੇ ਤਿੰਨ ਦਿਨਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ
ਉਸ ਕੁਆਲਿਟੀ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਟੁੱਟ ਗਏ ਅਤੇ ਉਹ ਮੇਰੀ ਸੀ
ਵਿਚਾਰਾ
ਇਸ ਲਈ ਰੌਬੀ ਨੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਡੈਮੋ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਕਿ ਕੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਮਾਂ ਦੇਖਣ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਹੈ
ਇਹ ਵਧੀਆ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲੀਨਕਸ ਬਾਕਸ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਜਿਸ ਸਮੇਂ ਮੈਂ ਐਪ ਦੇ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਸੰਸਕਰਣ 'ਤੇ ਸਮਾਂ ਕੱ am ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਹ ਐਪ ਸੀ
ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾ ਕਦਮ ਹੈ
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਸਾਰੇ ਆਖਰੀ ਬਿੰਦੂ ਸਾਰੇ ਹੱਥਾਂ ਲਈ ਕਿੱਥੇ ਹੋਣਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਾਡਾ ਹੱਥ ਸਮੇਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵਧਦਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮਿੰਟ ਦਾ ਸਮਾਂ ਟਿਕਦਾ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਅਕਸਰ ਪਰ ਹਾਂ ਇਸ ਹਿੱਸੇ ਵਿਚ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਹਿਲੇ ਹਿੱਸੇ ਵਿਚ ਦਿਲ ਖਿੱਚ ਸੀ
ਸਾਰੇ ਐਕਸਵਾਈ ਪੁਆਇੰਟ ਕਿੱਥੇ ਸਨ ਅਤੇ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਤਿਆਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਕਲਾਕਫਾਫਸ ਤਿਆਰ ਕਰੋ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਪਾਈਨ ਕੇਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਿਹੜਾ ਹੈ ਜੋ ਇਕ ਯੁਮ ਇਕ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਐਪ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਪੈਨਕਕ ਇਸ .ੰਗ ਨਾਲ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਹ ਦੂਜਾ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਖਿੱਚੇਗਾ
ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ ਤੇ ਗ੍ਰਾਫਿਕਲ ਆਈਟਮਾਂ ਵਜੋਂ ਦੇਖੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ pngs
ਮੈਨੂੰ ਪੂਰਾ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁ initiallyਲੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਦਿਲਚਸਪੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਹ ਕਰ ਕੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੀੜਤ .ੰਗ ਵਿੱਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਵਧੇਰੇ ਕੁਸ਼ਲ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਯੋਜਨਾ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਪਾਈਨ ਪਾਈਨ ਕੇਕ ਲੈਣਾ ਹੈ
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਸਿਰਫ ਇਸ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ ਟੁਕੜੇ ਕੱ takeੋ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਤੇ ਇਕ ਟੁਕੜਾ ਬਣਾਉ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਤਾਂ ਇਹ ਚੰਗਾ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਬੈਠਾ ਹਾਂ ਬੈਠਣ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਭ ਚੰਗਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਇਆ ਜਾਵੇ ਅਤੇ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੂੰ ਪਹੁੰਚਣ ਯੋਗ ਨੌਕਰੀ ਜਾਂ ਨਵੀਂ ਘੜੀ ਟੈਪਿੰਗ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਵਿਚ ਸ਼ਾਇਦ ਓਟੋਮੈਨ ਰਾਜ ਵਿਚ ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ ਆਦਮਿਕ ਵਜੇ
ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਇਕ ਰੇਡੀਓ ਸਟੇਸ਼ਨ ਨਾਲ ਰੇਡੀਓ ਲਿੰਕ ਅਸੀਂ ਪੜ੍ਹਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਅੱਗੇ ਵਧਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਡਾ ਜਿਸ ਨੇ ਤੰਗ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ ਅਜੇ ਮੈਂ ਚੰਗੇ ਹਜ਼ਾਰ ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਇਕੁਇਟੀ ਦੇ ਅਧੀਨ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾਣਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਸਭ ਪਸੰਦ ਹੈ ਵਰਜਿਲ ਕੁਝ ਵੀ ਪਿਆਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਸਹੀ
ਅਤੇ ਦੁਗਣਾ ਨੌਰਥੰਬਰਿਆ ਜਿੱਥੋਂ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਈਵ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਜੀ ਜੀ ਨੇ ਬਹੁਤ ਤੋੜ ਦਿੱਤਾ
ਜਦੋਂ ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਵਿੰਗ ਕਰੰਪ ਛੱਡਿਆ ਤਾਂ ਇੱਕ ਸਸਤਾ ਇੱਕ ਓਹ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਸਸਤਾ
ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ 40 ਦੇ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਲੜਾਈ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਕਰਾਂਗਾ ਪਰ ਉਹ ਸਾਕਾਰ ਡਿਜੀਟਲ ਕਰੇਗਾ
ਕਲਾਕ ਲੈਨਿਟਾ ਘੰਟਾ ਇਕ ਦੂਜੇ 'ਤੇ ਰੇਡੀਓ ਕਲਾਕ ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਸਨੇ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
ਫਿਰ ਵੀ ਜਨਤਕ ਦਿਓ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸ਼
ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਾਈਮ ਟਾਈਮ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਰੇਡੀਓ ਰਿਸੀਵਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਬਦਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਉਸ ਪਰਮਾਣੂ ਘੜੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਪਰ ਕੀ ਇਕ ਪੇਡੂ
ਠੀਕ ਫਿਰ ਤੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨੈਟਵਰਕ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ
ਸ਼ਾਇਦ ਬਲਿuetoothਟੁੱਥ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਜਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਲਾਗੂਕਰਨ ਹਨ
ਬਾਹਰ ਉਥੇ, ਜੋ ਕਿ ਬਲਿuetoothਟੁੱਥ ਦੁਆਰਾ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਵੇਗਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਰੂਪ ਤੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਸੋਚਾਂਗਾ ਪਰ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ
ਸ਼ੀਟ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਘੜੀ ਅਸਲ-ਸਮੇਂ ਦੀ ਘੜੀ ਨੂੰ ਉਪਕਰਣ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਹੋ ਜਾਏ ਤਾਂ ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾ ਏ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਇੱਕ ਘੜੀ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਜਾਂ ਇੱਕ ਘੜੀ ਜੋ ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਏਗੀ ਜਦੋਂ ਇਹ ਸੀ
ਕਿ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਕੰਪਾਇਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਾਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਕ ਹੋਰ ਸਕ੍ਰੀਨ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਸੱਚ ਸਾਬਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਇੱਕ ਵਾਰ ਇਸਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋਣ ਤੇ ਫਿਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਚਾਹੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਬੰਦ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਬੰਦ ਨਾ ਕਰ ਦੇਵੇ
ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤਕ ਬੈਟਰੀ ਸਮਤਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਚੀਜ਼ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਾਂਦੀ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਅਸਫਲ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਸਿਰੇ 'ਤੇ ਰੀਸੈਟ ਕਰੋ ਆਖਰਕਾਰ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਬਲੂਟੁੱਥ ਲਵੇਗਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰੋਗੇ
ਜੀ ਏ ਟੀ ਟੀ ਜਾਂ ਕੁਝ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਬਲਿ Bluetoothਟੁੱਥ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਬਣਾਓ ਅਤੇ ਇਹ ਏ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੇਗਾ
ਐਂਡਰਾਇਡ ਫੋਨ ਜਾਂ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਸਾਦਾ ਸਾਦਾ ਫੋਨ ਲੀਨਕਸ ਫੋਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਮੌਜੂਦਾ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਬਲਿ Bluetoothਟੁੱਥ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਵੀ ਇਸਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏ ਉਹ ਕਰੋ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਜਦੋਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਟੈਕਨੀਕਲ ਕਲੱਬ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਹੋਵੋਗੇ ਤੁਹਾਡੇ ਮੁ yਲੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ
ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅੱਜ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਰਹੇ ਸਨ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਪੂਰਾ ਕਰ ਲਿਆ
ਉਥੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ lyੰਗ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੈਕਿੰਡ ਵਿੱਚ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿੰਜ ਨਾ ਕਰੋ
ਸਭ ਕੁਝ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਸਰਵਰਾਂ ਨੂੰ ਨੈਟਵਰਕ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ
ਕਿਤੇ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਸੇਵਾ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੁਆਇੰਟ ਟਾਈਮ ਜਾਂ ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਇੱਕ ਐਂਡਰਾਇਡ ਅਤੇ ਇੱਕ ਐਂਡਰਾਇਡ ਫੋਨ ਜਾਂ ਏ
ਜਾਂ ਪਾਈਨ ਫੋਨ, ਪਰ ਕੋਈ ਨੈਟਵਰਕ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਸਮਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇਹ ਕੀਤਾ ਹੈ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਹੁਣੇ ਇਹ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਕੀ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਬਣਦੀ ਹੈ ਹਾਂ ਉਹ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਦੇ ਸੋਚਿਆ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਲਈ ਇਕ ਪਰਮਾਣੂ ਘੜੀ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਾਡੀ ਸਾਰੀ ਬਸਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਿਖਰਲੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਇਕ ਪਤਰਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਨਹੀਂ ਹੈ -
ਨਾ ਹੀ ਗਾਇਕ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਬੱਸ ਟਿਕਟ ਚੇਤਾਵਨੀ ਤੋਂ ਗ੍ਰੈਜੂਏਟ ਹੋਇਆ ਅਤੇ
ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਜੋ ਜਾਪਾਨ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਸਰਕਾਰ ਦੀ ਘੜੀ ਘੜੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਯੂਰਪ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਮਿਲ ਕੇ ਕੰਮ ਕਰਾਂਗੇ ਬੈਟਰੀ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫੜ ਲਿਆ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਇਹ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵਧੀਆ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਚੱਕਰ ਲਗਾਓ
ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਰਤ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਥੇ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਅਜੇ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਕਾਰਨ ਹੁੰਦਾ
ਇੱਕ ਚਿੱਪ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਲਿਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਕ ਚੀਜ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੈਰਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਰਗਰਮ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਨਣ ਲਈ ਇੱਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਚੀਜ਼ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਜੇ ਕੋਈ ਵੇਂਡੀ-ਗੋ ਤੁਰੰਤ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਘੜੀ ਨਾਲ ਬਲਾਕਰ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਾ ਕਰੇ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜਲਦੀ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਜੀਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਉਸ ਪਤਰਸ ਨੂੰ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ ਚੱਲ ਰਹੇ ਰੇਡੀਓ ਰੇਡੀਓ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਥੇ ਬੈਟਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਰੰਤਰ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਬੈਟਰੀ ਤੋਂ ਸਮਾਂ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨਾ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਰੱਥ ਟਾਈਮਰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਟਿਕਟ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ ਅਸਲ ਸਮੇਂ ਦੀ ਘੜੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਵੇਗੀ ਪਰ ਹਾਂ ਸੱਚੀ ਗੱਲ ਹੋਵੇਗੀ
ਸੋਚੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੁਲਾਉਣਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋਵੋਗੇ
ਇਹੀ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣ ਦਾ, ਪਰ ਜਾਣੋ ਇਸ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਇਸ ਕੋਲ ਹੁਣੇ ਇਕ ਟਾਈਮਰ ਹੈ
ਇਕ ਚੀਜ ਜੋ ਨਿਰੰਤਰ ਟਿਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਸੀ
ਦਿਨ ਦਾ ਸਹੀ ਸਮਾਂ ਇਹ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖੇਗਾ
ਬੱਸ ਚਲਦਾ ਜਾਵਾਂਗਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ bp9 a
ਸਮੇਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਅਦ ਇਸਦੇ ਸਿੰਕ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਕ ਹੈ
ਪਰਮਾਣੂ ਇੱਕ ਪਰਮਾਣੂ ਘੜੀ ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸ ਰੇਡੀਓ ਸਿਗਨਲ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਜੋ ਪੀਟਰਸ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕੁਝ ਮਿੰਟਾਂ ਲਈ ਬੰਦ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਸੰਭਵ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਵਿਵਸਥ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮਰ ਚੁੱਕੀ ਹੈ
ਪਰਮਾਣੂ ਘੜੀ ਇਸ ਲਈ ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਉਥੇ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਕਾਰਨ ਹੈ
ਇਹ ਤਿੰਨ ਮਿੰਟ ਤੋਂ ਬੰਦ ਰਹੇਗਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਵਿਵਸਥ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਐਡਜਸਟਮੈਂਟ ਦਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਨੈਟਵਰਕ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਹੈ ਬਲਿuetoothਟੁੱਥ ਵੀ ਨਹੀਂ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਜਾਂ ਤਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਸਮਾਂ ਡੌਲੀ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਹੁਣ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਹੱਥੀਂ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਾੱਨ ਹਾਂ ਆਪਣੀ ਯੋਜਨਾ ਦੇ ਨਾਲ
ਗੋਲ ਕਲਾਕ ਚਿਹਰਾ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾ ਦੋ ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਹੇਠਾਂ ਸੱਜੇ ਖਾਲੀ ਥਾਂਵਾਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਟਨਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਘੜੀ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੋਰ ਕਾਰਜਾਂ ਨੂੰ ਚੱਕਰ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
ਉੱਪਰਲਾ ਖੱਬਾ ਬਟਨ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਵਾਪਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਇੱਥੇ ਚਾਰ ਕੋਨੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਪਲਬਧ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਬਟਨ ਅਤੇ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਉਸ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਸਿਖਰ ਨੂੰ ਦਬਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਖੱਬਾ-ਹੱਥ ਵਾਲਾ ਬਟਨ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ ਪੱਧਰ ਜਾਂ ਵਾਪਸ ਲੈ ਜਾਵੇਗਾ
ਘੜੀ ਦੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਜਾਣੇ-ਪਛਾਣੇ ਲਈ ਪਹੁੰਚ ਸਕੋ ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਇਕ ਜਾਣੀ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਕੋ ਸਮੇਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਜਾਂ ਤਾਂ ਘੜੀ 'ਤੇ ਲੰਬੇ ਪ੍ਰੈਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਫੇਸ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ ਐਡਜਸਟ ਟਾਈਮ ਡਾਇਲਾਗ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾ ਵਿੱਚ ਭੇਜ ਦੇਵੇਗਾ
ਕੀ ਇਹ ਹਰ ਇਕ 'ਤੇ ਉੱਪਰ ਅਤੇ ਡਾ arਨ ਤੀਰ ਦੇ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਮਿੰਟ ਦਾ ਸਕਿੰਟ ਦਿਖਾਏਗਾ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਬਸ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਕਲਿੱਕ ਕਲਿੱਕ ਕਲਿੱਕ ਕਲਿੱਕ ਕਲਿੱਕ ਕਲਿੱਕ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਸਾਰੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਸਾਡੇ ਪਾਈਨ ਟਾਈਮ ਦਾ ਆਡਰ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲੀ ਚੀਜ਼ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਹ ਸਾਰੇ ਫੰਕਸ਼ਨ ਆਰਡਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਮੌਜੂਦਾ ਸਮੇਂ ਤੇ ਮੌਜੂਦ ਹਨ
ਸਰੋਤ ਅਤੇ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੇਖਣਾ ਵੀ ਸੰਭਵ ਹੈ
ਉਹ ਸਮਾਰਟਬੈਂਡ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਪੜ੍ਹਨ 'ਤੇ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਵਿਤਾ 'ਤੇ ਰੀਡਿੰਗ ਬਨਾਮ ਸਮਾਰਟਬੈਂਡ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਵੀ
ਬਾਲਪਾਰਕ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਮੈਂ ਨਾ ਕਰਾਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਖਰਕਾਰ ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਉਹਨਾਂ ਖੱਬੇ ਸੱਜੇ ਬਟਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਚੱਕਰ ਲਗਾਓ
ਫੰਕਸ਼ਨ ਰਾਕਫੇਸ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿੱਚ ਬਲੱਡ ਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਦਿਲ ਦੀ ਗਤੀ ਨੂੰ ਕਦਮ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਕਾਰਜਸ਼ੀਲਤਾ ਨੂੰ ਡੁਪਲਿਕੇਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਫਰਕ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੀਨ ਨੂੰ ਘਰ ਫੋਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕੋਈ ਵੀ ਹਾਂ ਇਹ ਬੱਸ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਸਨੂੰ ਮੈਮੋਰੀ ਵਿੱਚ ਸਥਾਨਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸਮਕਾਲੀ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦਾ
ਐਂਡਰਾਇਡ ਫੋਨ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਪਾਈਨ ਫੋਨ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਇਹ ਹੈ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਲਿਆ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਡਾਟਾ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ bp9 ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਯੋਜਨਾਬੱਧ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਸਾਰਾ ਕਸੂਰ ਜਿਸ ਤਰਾਂ ਮੈਂ ਕੱਲ ਰਾਤ ਦੋ ਵਜੇ ਤੱਕ ਰਿਹਾ
ਫੈਂਟਮ ਦੇਖਣਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਵੇਰੇ ਚਾਰ ਵਜੇ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਾਟਕ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਾਰਤ ਕੀਤਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਲਾਈਵ ਸੀ
ਪਹਿਲੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਸਾਰਿਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਵੇਖਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਚੈਟ ਰੂਮ
ਗੱਲਬਾਤ ਵਿਚ ਪੰਦਰਾਂ ਹਜ਼ਾਰ ਲੋਕ ਪਾਗਲ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ ਪਰ ਇਹ ਪ੍ਰਸੰਨ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਸਮਾਜਕ ਦੂਰੀਆਂ ਬਾਰੇ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਉਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਭਿਨੇਤਾਵਾਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਦੋਂ 25 ਸੀ
ਵਰ੍ਹੇਗੰ remember ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਜਦੋਂ ਵੀ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਦਰਸ਼ਕ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਸੋਚੋਗੇ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣਗੇ ਇਹ ਇੱਕ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਸੀ ਪਰ ਨਹੀਂ ਪਰ ਇੰਨੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੀਤਾ ਓ ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਮੈਂ ਰੁਕਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਇਥੇ ਕੋਈ ਯੋਗਤਾ ਸੀ ਜੋ ਮੈਂ ਕਾਫੀ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਇੱਥੇ ਅੱਜ ਵੀ ਤੋੜੋ ਤਾਂ ਜੋ ਫਰੀਡਬੌਕਸ ਨੂੰ ਉਸ ਦੀ ਮੁਫਤ ਨੂੰ ਕੌਨਫਿਗਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਡੱਬੇ ਸੁੱਟੋ ਉਹ ਅੰਦਰ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੈਟਵਰਕ ਅਤੇ
ਲੈਂਡ ਕਰੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੀ ਕਾਪੀ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਵੀ ਹੋ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਇੱਥੇ ਤਕਰੀਬਨ ਇੱਕ ਘੰਟਾ ਦੀ ਦੂਰੀ ਤੋਂ ਇੱਥੇ ਬਾਰਿਸ਼ ਅਤੇ ਠੰਡੇ ਬਾਰਿਸ਼ ਅਤੇ ਠੰਡ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਨਟਾਰੀਓ ਇੱਥੇ ਗਰਮਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਬਸੰਤ ਰੁੱਤ ਵਿੱਚ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੇਕਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਤਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਹੌਲੀ ਹੈ
ਪਰ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਗਰਮ ਕਰਨਾ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਵਧੀਆ ਜੀਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਗੁਆਂ neighborੀ ਦੇ ਦਿਨ ਦੇ ਦਿਨ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਇਹ ਜੰਗਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸੂਰਜ
ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਮੀਂਹ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਪਰ ਇਹ 54 ਆਸਮਾਨ ਨਾਲ ਬੱਦਲਵਾਈ ਵਿੱਚ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਲਦੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਗਰਮੀ ਦੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਬਾਰੇ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਕਰੋ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਗਰਮ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਉੱਤਰ ਹਰ ਵਾਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੁਣ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੱਡੇ ਏਅਰ ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਓਸ਼ਕੋਸ਼ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਉਥੇ ਹੈ ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਸਾਲ ਨਾ ਵਾਪਰਦਾ ਹੋਵੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਥਿਤੀ 'ਤੇ, ਪਰ ਹਰ ਵਾਰ ਮੈਂ ਉਥੇ ਗਿਆ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸਮਝੋ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਸ਼ਬਦ ਕਿਉਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਰੌਬੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਪਰ ਰਾਜਾਂ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਸ਼ਾਇਦ ਬਰਫਬੱਕਸ ਲੂ ਹਾਂ
ਲੋਕ ਜੋ ਰਿਟਾਇਰਮੈਂਟ ਦੀ ਉਮਰ ਦੇ ਹਨ ਜੋ ਸਰਦੀਆਂ ਲਈ ਦੱਖਣ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਗਰਮੀਆਂ ਲਈ ਉੱਤਰ ਵੱਲ ਮੁੜ ਕੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਸੁਣੋ ਸੁਣੋ ਕਿ ਉਸ ਅਵਧੀ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਉਹ ਲੋਕ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਫਲੋਰਿਡਾ ਵਿਚ ਇਕ ਕਾਟੇਜ ਹੈ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਰੋਬੀ ਕਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਗਏ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਹਾਂ ਹੋਵੇਂਗੀ
ਉਹ ਅੱਜ ਦੁਪਹਿਰ ਇੱਥੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਬਲਕਿ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਕਾਫੀ ਬ੍ਰੇਕ ਅੱਜ ਉਹ ਬੁੱਧਵਾਰ ਨੂੰ ਹਵਾ ਉੱਤੇ ਹੋਵੇਗੀ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉਹ ਸਭ ਦਰਜ ਕਰ ਲਿਆ
ਇਸ ਦੁਪਹਿਰ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟਿਲਰੀ ਮੇਸਾ ਹਾਂ ਜੀ
ਯਕੀਨਨ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਵੀਪੀ 9 ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ ਸਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਵਿਚਲੇ ਕੇਂਦਰੀ ਸਮਾਂ ਖੇਤਰ ਵਿਚ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਅਗਸਤ ਦਾ ਕੇਂਦਰੀ ਸਮਾਂ ਖੇਤਰ ਦਾ ਕੇਂਦਰੀ ਖੇਤਰ
ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਤੁਸੀਂ ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਆ ਵਿਚ ਹੋ ਕੋਈ ਵੀ ਚਾਲ 'ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਕੋਈ ਕਦਮ ਨਹੀਂ
20 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਰਾਜ ਪਹਿਲਾਂ ਦਾ ਦੌਰ ਹੈ
ਸੱਤ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਦੁਬਾਰਾ ਦੇਖੋ ਕਿ ਕੋਈ ਖਾਸ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਲੇ ਗਏ ਹਾਂ ਹਾਂ ਸੀ
ਇੱਥੇ ਹੁਣ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਰਹਿਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਵਿਚ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕੰਪਿ computersਟਰ ਇਥੇ ਉਹੀ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਵਿਚ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇੰਝ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਸਮੇਂ ਕੋਬੋਲ ਅਤੇ ਮੇਨਫ੍ਰੇਮ ਹੁਨਰਾਂ ਦੀ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਮੰਗ ਹੈ I
ਬਿਲ ਬਾਰੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛੇਗੀ ਹਾਲਾਂਕਿ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ 110 ਵੋਲਟ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜੋੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਕੰਪਿ computerਟਰ ਨੂੰ 240 ਆਉਟਲੈਟ ਵਿਚ ਬਦਲਣਾ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਸੀ ਜੋ ਹੁਣੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਟੈਕਨੀਸ਼ੀਅਨ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ 220 ਤੋਂ 110 ਹੋ ਜਾਣ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਰਹੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ 1 ਤੋਂ 20 ਤੱਕ ਜਾਣ ਲਈ ਮੁਕੱਦਮਾ ਕਰੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਏ
ਗੱਪਾਂ ਮਾਰਨ ਵਾਲੀ ਲਾਈਨ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਸਵਿਚ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਕੋਲ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਰ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਬਦਲਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਬਿਜਲੀ ਸਪਲਾਈ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਜੋ ਹੋਇਆ ਜੋਖਮ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦੋ ਵਾਰ ਹੋਇਆ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਾਲਮਾਰਟ ਵਿਖੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਿਆ ਸੀ ਕਿ ਜੇ ਸਾਡੇ ਕੰਪਿ computersਟਰ ਹੋਣਗੇ
220 ਜਾਂ 240 ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ 240 ਨੂੰ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕੰਪਿ computersਟਰ ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਇਹ ਇਥੇ ਕੈਮਰੇ ਵਿਚ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ
ਉਸਨੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ ਟੁੱਟ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਲੈਪਟਾਪ ਇੱਟਾਂ I ਨਾਲ ਕਾਫ਼ੀ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਹਰ ਕੋਈ 110 ਅਤੇ 240 ਵੋਲਟ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਮੁਸ਼ਕਲ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਪਲੱਗ ਕਰ ਦਿਓ
110 ਤੋਂ 15 ਜਾਂ 19 ਤਕ ਯਾਤਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਕਿਤੇ ਜਾਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤਾੜੀਆਂ ਗਰਮ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਅਸੀਂ ਕੱਲ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁਣਾਂਗੇ ਮੈਂ ਫਿਰ ਦੁਬਾਰਾ ਆਵਾਂਗਾ
ਕੱਲ ਦੁਪਿਹਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੌਫੀ ਬਰੇਕ ਹੋਵੇਗੀ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰੱਖੇਗਾ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੰਨਾ ਭਾਰੀ ਸਮਾਂ-ਸਾਰਣੀ ਨਹੀਂ ਹੋਏਗਾ, ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਕੇ ਚੰਗਾ ਲੱਗਿਆ
ਮੁੰਡਿਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਦੁਪਹਿਰ ਹੈ [ਸੰਗੀਤ]